Repository: shogoisaji/guime
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Save on Map
ja: マップで地点登録

source: Current Position
ja: 現在地 登録

source: Find
ja: 探す

# point_register
source: Press and hold the point
ja: 登録したい地点を長押し

source: Release and Save
ja: はなして登録

# caution
source: Please refrain from walking on your phone as it is dangerous!
ja: 歩きスマホは危険ですので お控えください

# calibration
source: Moving in a figure-8 motion improves accuracy
ja: 8の字に動かすことで 精度が向上します

# location_permission
source: Location permission required
ja: 位置情報の許可が必要です

# camera_permission
source: Camera permission required
ja: カメラの許可が必要です

# camera_error
source: Failed to recognize camera
ja: カメラを認識できませんでした

# no_register
source: Not registered
ja: 登録されていません

# location_error
source: Failed to recognize location
ja: 位置情報の取得に失敗しました

# saved_location
source: location registered in
ja: に地点登録しました

# save_check
source: Do you want to save the location?
ja: この地点を登録しますか？

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Date
ja: 保存日時
